Ex_1. Вычислить число c заданной точностью d (10^(-1) ≤ d ≤ 10^(-10))
    Пример:
при d = 0.001, π = 3.141

Ex_2. Задайте натуральное число N. Напишите программу, которая составит список простых множителей числа N.

Ex_3. Задайте последовательность чисел. Напишите программу, которая выведет список неповторяющихся элементов исходной последовательности.

Ex_4. Задана натуральная степень k. Сформировать случайным образом список коэффициентов (значения от 0 до 100) многочлена и записать в файл многочлен степени k.
    Пример:
k=2 => 2*x² + 4*x + 5 = 0 или x² + 5 = 0 или 10*x² = 0

Ex_5. Даны два файла, в каждом из которых находится запись многочлена. Задача - сформировать файл, содержащий сумму многочленов.

